Repository: RunWithAI/YouAudio
Catalog: python/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: YouAudio - Channels
ja: YouAudio - チャンネル

source: YouAudio - Audios
ja: YouAudio - オーディオ

source: YouAudio - Words
ja: YouAudio - 単語

source: YouAudio - Statistics
ja: YouAudio - 統計

source: Channels
ja: チャンネル

source: Audios
ja: オーディオ

source: Words
ja: 単語

source: Statistics
ja: 統計

source: Settings
ja: 設定

source: Enter channel name...
ja: チャンネル名を入力してください...

source: Search
ja: 検索

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Please enter a channel name to search
ja: 検索するチャンネル名を入力してください

source: Videos
ja: 動画

source: Latest audios by selected channel
ja: 選択したチャンネルの最新オーディオ

source: Language
ja: 言語

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Target Language
ja: 目標言語

source: Native Language
ja: ネイティブ言語

source: Proxy Type
ja: プロキシタイプ

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Authentication (Optional)
ja: 認証（オプション）

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Leave empty for direct connection
ja: 直接接続する場合は空白にしてください

source: Save
ja: セーブ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No channels found
ja: チャンネルが見つかりません

source: Searching channels...
ja: チャンネルを検索中...

source: Error searching channels
ja: チャンネルを検索する際にエラーが発生しました

source: No favorite channels yet
ja: お気に入りのチャンネルはまだありません

source: No videos found
ja: 動画が見つかりません

source: Error loading videos
ja: 動画をロードする際にエラーが発生しました

source: Saved
ja: 保存済み

source: Saving...
ja: 保存しています...

source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました

source: All Segments
ja: 全てのセグメント

source: Marked Segments
ja: マークされたセグメント

source: Play
ja: 再生

source: Previous
ja: 前のページ

source: Replay
ja: 再生

source: Next
ja: 次のページ

source: Selected Text
ja: 選択されたテキスト

source: Translation
ja: 翻訳

source: Today
ja: 今日

source: Audio Listening Duration
ja: 音声再生時間

source: minutes
ja: 分

source: Audio Listening Duration (minutes)
ja: 音声再生時間（分）

source: Words Mastered
ja: 掌握した単語

source: Words Forgotten
ja: 遗忘した単語

source: Past 7 days
ja: 過去7日間

source: Collected Words
ja: 収集した単語

source: Filter
ja: フィルタ

source: All
ja: 全て

source: Forgotten
ja: 遗忘

source: Mastered
ja: 掌握

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Word
ja: 単語

source: Date
ja: 日付

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Context
ja: コンテキスト

source: Actions
ja: 操作

source: Delete
ja: 削除

source: 10 per page
ja: 1ページ10個

source: 20 per page
ja: 1ページ20個

source: 30 per page
ja: 1ページ30個

source: 50 per page
ja: 1ページ50個

source: Date (Newest)
ja: 日付（最新）

source: Most Viewed
ja: 最も見られた

source: Top Rated
ja: 最も評価された

source: Page
ja: ページ

source: Loading audios...
ja: オーディオをロード中...

source: Your browser does not support the audio element.
ja: ブラウザはオーディオ要素をサポートしていません。

source: Summary
ja: 概要

source: Fetching...
ja: 取得中...

source: LLM API Keys
ja: LLM APIキー

source: Tencent Hunyuan
ja: 腾讯韦源

source: Alibaba Qianwen
ja: 阿里巴巴千文

source: Default LLM Service
ja: デフォルトLLMサービス

source: No transcript available to summarize
ja: 要約するためのトランスクリプトがありません

source: Auto-save
ja: 自動保存

source: Auto-save Duration (minutes)
ja: 自動保存間隔 (分)

source: Set to 0 to disable auto-save
ja: 自動保存を無効にするには0に設定してください

source: Words per page
ja: ページあたりの単語数

source: Statistics Over Time
ja: 時間ごとの統計

source: Past Week
ja: 過去一週間

source: Past Month
ja: 過去一ヶ月

source: Past Quarter
ja: 過去一季度

source: Past Year
ja: 過去一年

source: Word saved successfully!
ja: 単語を保存しました!

source: Failed to save word.
ja: 単語の保存に失敗しました。

source: Failed to generate summary.
ja: 要約の生成に失敗しました。

source: Please set your API key first.
ja: 最初にAPIキーを設定してください。

source: Failed to get translation.
ja: 翻訳の取得に失敗しました。

source: Loading channels...
ja: チャンネルを読み込み中...
